Presentasi Tesis

### 2023-06-07 Thesis/Proposal Thesis/Thesis Final/Thesis.Rmd
updates

@@

```{r,echo=FALSE}
nomnoml::nomnoml("#direction:right,
                 [<start>start] -> 
                 ")

@@

>>>>

Urutannya itu

bahan baku 2 - 1 - 6 - 4 - 3 - 5

$\alpha_k mo_k x_k$ urutannya 2 -1 -6 - 4 - 3 - 5 jadi, seolah-olah aspek ini memaksa agar hasil yang keluar itu tetap ke proporsi awal $mo_k$.

data.frame(k           = 1:6,
           alfa_mok_xk = c("153,271.21","1,083,727.64","5,880.06","16,681.18","1,525.18","85,441.47"))
```

@@

```{r out.width="80%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap = "Flowchart DSS"}
knitr::include_graphics("flow.png")

@@

```{r,include=FALSE}
nomnoml::nomnoml("
                 [<start>start] -> [<input>input tahap 1]

                 [<input>input tahap 1|
                  data spek|
                  data demand bb per item mingguan|
                  data komposisi bb per item]

                 [<input>input tahap 1] -> [ekstraksi parameter]
                 [ekstraksi parameter] -> [<database>data tahap 2]

                 [<database>data tahap 2] -> [visualisasi]

                 [<database>data tahap 2] -> [pencarian solusi]

                 [pencarian solusi] -> [<choice>solusi ditemukan?]

                 [<choice>solusi ditemukan?] -> N [<input>input tahap 1]

                 [<choice>solusi ditemukan?] -> Y [<database>solusi]

                 [<database>solusi] -> [export ke xlsx]
                 [<database>solusi] -> [visualisasi]

                 [export ke xlsx] -> [<end>end]
                 ")

Cerita ini partnya sains komputasi. terbantu betul saat ambil kuliah perancangan perangkat lunak.
